## display
flex -- Элемент ведёт себя как блочный и выкладывает содержимое согласно флекс-модели.

inline-flex -- Элемент ведёт себя как строчный и выкладывает содержимое согласно флекс-модели.

## flex-direction 
-- Свойство flex-direction задаёт направление основных осей в контейнере и тем самым определяет положение флексов в контейнере. На само направление также влияет значение атрибута dir у контейнера.

row-reverse -- Похоже на значение row, но меняются местами начальная и конечная точки и главная ось направлена справа налево. Если значение dir задано как rtl, то направление оси идёт слева направо.

column -- Главная ось располагается вертикально и направлена сверху вниз.
<!--SR:!2022-06-12,3,250-->

column-reverse -- Главная ось располагается вертикально, но меняется положение начальной и конечной точек и ось направлена снизу вверх.

## flex-wrap
-- Свойство flex-wrap Указывает, следует ли флексам располагаться в одну строку или можно занять несколько строк. Если перенос строк допускается, то свойство также позволяет контролировать направление, в котором выкладываются строки.

nowrap -- Флексы выстраиваются в одну линию.

wrap -- Флексы выстраиваются в несколько строк, их направление задаётся свойством flex-direction.

wrap-reverse -- Флексы выстраиваются в несколько строк, в направлении, противоположном flex-direction.

## order
-- Свойство order определяет порядок вывода флексов внутри флекс-контейнера. Элементы располагаются согласно значениям свойства order от меньшего к большему. При равных значениях order элементы выводятся в том порядке, в каком они появляются в исходном коде.

## justify-content
-- Свойство justify-content определяет, как браузер распределяет пространство вокруг флекс-элементов вдоль главной оси контейнера. Это делается после того, как применяются размеры и автоматические отступы, за исключением ситуации, когда по крайней мере у одного элемента flex-grow больше нуля. При этом не остаётся никакого свободного пространства для манипулирования.

flex-start -- Флексы прижаты к началу строки.

flex-end -- Флексы прижаты к концу строки.

center -- Флексы выравниваются по центру строки.

space-between -- Флексы равномерно распределяются по всей строке. Первый и последний элемент прижимаются к соответствующим краям контейнера.

space-around -- Флексы равномерно распределяются по всей строке. Пустое пространство перед первым и после последнего элементов равно половине пространства между двумя соседними элементами.

space-evenly -- Флексы распределяются так, что расстояние между любыми двумя соседними элементами, а также перед первым и после последнего, было одинаковым.

## align-items
-- Свойство align-items выравнивает флекс-элементы внутри контейнера в перпендикулярном направлении.

flex-start -- Флексы выравниваются в начале поперечной оси контейнера.

flex-end -- Флексы выравниваются в конце поперечной оси контейнера.

center -- Флексы выравниваются по линии поперечной оси.

baseline -- Флексы выравниваются по их базовой линии.

Stretch -- Флексы растягиваются таким образом, чтобы занять всё доступное пространство контейнера.

## align-self
-- Свойство align-self выравнивает флекс-элементы текущей строки, переписывая значение align-items.

flex-start -- Элемент выравнивается в начале поперечной оси контейнера.

flex-end -- Элемент выравнивается в конце поперечной оси контейнера.

center -- Элемент выравнивается по центральной линии на поперечной оси.

baseline -- Элемент выравнивается по базовой линии текста.

Stretch -- Элемент растягивается таким образом, чтобы занять всё свободное пространство контейнера по поперечной оси.

## align-content
-- Свойство align-content задаёт тип выравнивания строк внутри flex контейнера по поперечной оси при наличии свободного пространства.

flex-start -- Строки располагаются в начале поперечной оси. Каждая следующая строка идёт вровень с предыдущей.

flex-end -- Строки располагаются начиная с конца поперечной оси. Каждая предыдущая строка идёт вровень со следующей.

center -- Строки располагаются по центру контейнера.

space-between -- Строки равномерно распределяются в контейнере и расстояние между ними одинаково.

space-around -- Строки равномерно распределяются таким образом, чтобы пространство между двумя соседними строками было одинаковым. Пустое пространство перед первой строкой и после последней строки равно половине пространства между двумя соседними строками.

space-evenly -- Строки распределяются равномерно. Пустое пространство перед первой строкой и после последней строки имеет ту же ширину, что и у других строк.

stretch -- Строки равномерно растягиваются, заполняя свободное пространство.

## flex-grow
-- Свойство flex-grow задает коэффициент роста flex для заданного [числа](https://www.w3.org/TR/css3-values/#number-value). Отрицательное значение не валидно.

## flex-shrink
-- Свойство flex-shrink задает коэффициент сжатия flex с заданным [числом](https://www.w3.org/TR/css3-values/#number-value). Отрицательное значение не валидно.

## flex-basis
-- Свойство flex-basis определяет основу флекса, которая является начальным размером элемента. Похоже на свойства [width](https://www.w3.org/TR/CSS22/visudet.html#propdef-width) и [height](https://www.w3.org/TR/CSS22/visudet.html#propdef-height), к которым добавляется содержимое элемента.

#flashcards